lektion 1:
Jag började med index.html och navbaren samt att jag började med att leta upp lite bilder till hemsidan.

Nästa lektion:
Jag tänker att jag ska börja med de andra sidorna och kanske börja med footern.

Lektion 2:
Jag började med att skapa about.html, location.html och book.html då jag likade navbat.css och footer.css till
sidorna då både navbaren och footern blev klar samt att jag började lite med location.html och book.html samt att
jag la till lite JS till sidorna så att jag inte behöver gör en book.html till varje stad.

Nästa lektion:
Jag ska börja med att förbätra hur location.html ser utt samt fixa så att footern inte överlappar när man
breden på sidorna samt att jag ska fixa lite med hur sidan kommer att se utt när man går till den på telefon.

Lektion 3:
Jag började med att göra location.html lite snygare och bättre och jag har fixat så att footern funkar 
på telefon och så att den inte längre överlappar med content diven som jag har på varje HTML sida.

Nästa lektion:
Jag ska börja tänka på hur man skulle kuna göra book.html lite bättre och snygare och fylla utt med lite mera
filler på index.html så att det inte ser så tomt utt. Kanske skriva lite mera på about.html sidan.

Lektion 4:
Jag började med att fixa lite med book.hmtl så att det funkar mer som en sida där man skulle kuna booka ett bord
Samt att